Deskripsi Mata Kuliah Sistem Informasi Manajemen
Mata kuliah ini:
- Mengintegrasikan pengelolaan SQL dan berbagai format data lainnya seperti CSV, JSON, dan XLSX ke dalam ekosistem informasi statistik yang terstruktur.
- Menggunakan R-Markdown untuk memproduksi pelaporan otomatis yang memenuhi prinsip reproducible research melalui platform kontrol versi kolaboratif.
- Menggunakan Git dan Github sebagai media kolaborasi.
- Mengembangkan aplikasi statistika berbasis web menggunakan R-Shiny untuk menghasilkan instrumen analisis data interaktif serta pemodelan data yang dinamis.
- Melakukan ujian.
- Melakukan remidi ujian.
